Спонсор "Футурамы"...
... "Расплавленный Бор"!
Ну, кто же не любит "Расплавленный Бор"?
Только для наружного применения.
Приглашают тебя пропустить рюмку – другую...
... а, когда приходится платить, их бумажник
всегда оказывается в других штанах, ...
... которые они предварительно
одолжили у тебя!
Обед готов?
Щас! Эти паршивые халявщики
обчистили нашу кладовку!
Всё, что они оставили – пищевая сода
да каперсы. Вот, пожалуйста!
Фу! Отлично - мы в двух днях полета
от Земли совсем без еды.
Проблема решена: Вы бьетесь насмерть,
а я готовлю проигравшего.
Обработай его живот получше.
Я люблю нежное мясо.
Может, на той планете есть, где подкрепиться?
"Бургер Джёрк" или "Рыбный
Джо", или "Криззлер", или еще что-нибудь.
Ага, мечтай!
Тут до любого места миллиард миль!
Да. Здесь есть, наверное,
только ресторан Говарда Джонсона...
Итак, это планета класса "М",
следовательно, ...
... здесь, по крайней мере,
должны быть ягоды Родденберри.
Эй, я спец в добывании еды.
Я находил съедобные грибы
даже на коврике в своей ванной.
Я нашел камни. Вы ведь едите камни?
Даже когда они немножечко политы грязью?
Здесь, кажется, что-то есть.
Похоже на канаву, полную жареных креветок.
Ты что ослеп? Больше похоже на яму,
набитую жареными креветками!
Хм... Эта штуковина на моей руке утверждает,
что они не ядовиты.
Ну и как они?
Ух-ты, класс! Это как секс!
Только это у меня на самом деле!
Ребята, знаете, с чем они будут еще лучше?
С камнями!
Глядите! Там есть еще!
- Ими покрыта вся планета!
- Давайте унесем полные карманы этих штук.
Нет, полного Бендера!
Нет-нет-нет! Возьмем ровно столько,
сколько необходимо. Загружайте весь корабль!
Корабль «Планетного Экспресса»,
посадку разрешаю.
Вас поняла!
Клево, чуваки! Я хаваю эти штуки!
Вы привезли первоклассный товар!
Да они даже лучше, чем незащищенное
гнездо пингвина! Как вы их назовете?
Мы еще не думали о названии...
Они ведь офигенные, да? Так
назовем их "офигенитальки".
- Фу! Ни за что! Мы не можем их так назвать.
- Почему бы и нет?
Звучит слишком похоже на "Замороженные
Телячьи Помидорки на палочках".
Ну, "офигениалии"?
Согласно правительственным данным, ...
... единственные незарегистрированные
названия – это: ...
... "Попплеры" и "Зиттзеры".
- Точно! Назовем их "Попплеры"!
- Хорошая мысль! Почему бы и нет?
- Прямо в точку!
- Есть!
Вы зовите их как хотите,
а я называю это халявным обедом!
Эй-эй! Потише, Зигмунд!
Не могу спокойно смотреть на то,
как бедняки едят на халяву!
Их надо продавать!
- Точно! Мысль!
- Бендер - гений.
Классный бизнес!
Да, классный – это ничего. А
вот потрясный – это будет классно!
Пожалуйста, не толкайтесь,
хот-догов всем хватит.
Эй, Мак! Куда девать крысиный помёт,
который ты заказывал?
Постой!
Это же не ты доставляешь мне крысиный помёт!
Что это ты тут продаешь? Попплеров?
Никогда о них не слышал.
Бери или беги!
М-м-м... Вкусные.
Ребята, настал ваш звездный час.
Я Джо Гиллман.
Ух-ты! Ты парень,
который питается в "Рыбном Джо"?
Ничего подобного. Я и есть Рыбный Джо!
У меня закусочные на каждой планете
известной части Вселенной.
М-м... кроме, разве что, МакПлуто.
Слушай, Рыбный! Я собирался написать тебе
о детских комнатах в твоих закусочных.
Горки не выдержат взрослого робота!
Хорошая мысль, но это никому не
интересно. Зато эти попплеры великолепны.
- Почем продаете?
- Дюжину за доллар.
Ну, так вы никогда не разбогатеете.
Вот мое предложение: ...
... вы поставляете их мне,
я в своих заведениях продаю их по два бакса.
А вам я заплачу целый доллар за дюжину.
Согласны?
Да! Я разбогатею!
Ты тоже, но меня это как-то не радует.
Где подписать?
Чтобы попплера вкусного бросить себе в рот,
В Рыбный Джо приходи ты без всяких хлопот.
Из чего они сделаны – никто не понимает.
А откуда пришли к нам - лишь Бог один знает.
Ты можешь их глодать, ты можешь их лизать,
Ты можешь их жевать и на шпажки натыкать.
А если не будешь нам иски вчинять -
То можешь себе даже в нос запихать.
У меня нет денег...
Лила! Это уже второй билборд за неделю!
Меня отвлекли те протестующие около
нашей штаб-квартиры. Прошу прощения.
Эй, вы! Если это не дикая оргия,
то проваливайте с моей собственности!
Ты не можешь быть собственником, мужик!
Могу! Потому что я не нищий хиппи!
Эй, чего вы хотите?
Мы представляем общество
"Люди За Этичное Отношение к Животным".
Попплеры – живые существа,
вы должны прекратить употреблять их в пищу!
- Или что? ...
- Или мы будем бойкотировать Рыбного Джо!
Вы вегетарианцы, никому нет до вас дела!
Заткнись.
Одни животные поедают других животных –
закон природы.
Ни фига! Мы научили льва есть соевую пасту.
Дело в том, что вы не должны пожирать тех,
кто чувствует боль!
- Уговорил! Тебя мы есть не будем!
- Пойду-ка я принесу еще кирпичей.
Фрай,
выкинь эти попплеры недельной давности, ...
... они разбухли и покрылись чешуей.
О, да тут остался один.
Мама!
Стойте! Прекратите есть попплеров!
- Это почему это?
- Э-эй! Моя выпивка!
Попплеры разумны!
Вот этот назвал меня мамой.
Поздравляю. Подозреваю, что отец – это Эми.
Попплеры не разговаривают.
У Лилы, похоже, глюки оттого, что она
съела мало попплеров. Вот – покушай еще.
- Нет!
- Ешь, кому говорят! Жри!
- Простите, маленькие...
- Лила, может тебе прилечь?
Да, послушай отца.
Да, правда, же, он говорил со мной! Ну же,
маленький попплер, давай, скажи "мама".
Лила, послушай, если оно говорит,
то это еще не значит, что оно разумно.
Ну, попугаи, например, говорят,
но мы их едим, не так ли?
Да. Может, твой попплер
научился тупо повторять слова.
- Как Фрай.
- Как Фрай! Как Фрай! ...
Существует один и только один способ
определить, разумно ли животное.
Препарировать его мозг!
Нет, мама! Останови дедушку!
Хватит болтать. Держите особь.
- М-м-м. Отлично!
- Дайте мне еще этого соуса.
Хватит есть попплеров! Они разговаривают!
Хватит разговаривать! Ешьте попплеров!
- Эй! Остановитесь! Остановитесь!
- Возьмите купон! Ох! Ух! ...
Я не позволю вам войти!
Попплеры такие же разумные, как вы и я!
Вот-вот, именно как ты.
Слушайте! Слушайте!
Хватит есть попплеров!
Хорош поедать их
под медово-горчичным соусом...
... хватит есть их
под острым кисло-сладким соусом.
Не ешьте новый праздничный салат
из попплеров.
Забейте на предложение сэкономить деньги,
купив дюжину.
Прекратите наслаждаться попплерами в саду,
в машине или на яхте, ...
... да где бы вы не отдыхали!
Сегодня в выпуске:
Попплеры. Правильно ли мы поступаем,
употребляя их в пищу?
У нас в студии генеральный директор
"Рыбного Джо" – Мистер Джозеф Гиллман...
Видный активист "Общества за не-поедание
Попплеров" – Свободный Водопад Младший...
... и, наконец, первооткрыватель Попплеров –
капитан Туранга Лила.
- Туранга?
- Ее так зовут, Филлип.
Скажите, Рыбный Джо,
плохо ли это - поедать разумных животных?
Конечно, нет, Линда. Не думаю, что кто-то
из присутствующих станет оспаривать это.
- Я стану.
- И я.
... Мы говорим о закуске...
... с пониженным содержанием жира...
Мужик, ты спятил! Он спятил, люди!
Да у нас ведь даже нет ни единого
основания считать этих попплеров разумными.
Заткнись, заткнись, заткнись, заткнись...
Это не так! Здесь у меня есть один
Попплер, умеющий говорить!
- Ну же, давай, скажи "мама".
- Кака!
Так. Это мы "запикаем".
Послушайте, ведь я же не говорю,
что есть мясо неправильно...
- Не думаю, что кто-то станет утверждать это.
- Я стану.
Но есть разумных животных –
совсем другой вопрос.
Заткнись, заткнись, заткнись, заткнись...
Вот только не надо навязывать нам
свою замшелую философию!
Я хочу сказать, что людей мы не едим
только потому, что они паршивы на вкус.
Да вы все спятили!
Заткнитесь все, дайте мне сказать!
- Заткнись, пожалуйста.
- Нет, это ты заткнись, пожалуйста!
Попплеры не разумнее других животных,
которых я готовил. Включая кошек.
Голова - кака!
В смысле, старая голова - кака!
Сэр, у меня аргумент – ...
... если эти грязно выражающиеся
создания настолько разумны, ...
... почему же они не защищают себя?
- Прекрати!
- А вот это я называю убийством!
Послушайте, я допускаю, что это убийство.
Но кто сможет остановить меня?...
... – вот в чем вопрос.
Кажется, у нас технические неполадки.
И бедлам, какого я не видала!
Земляне! Я Лррр с планеты Омикрон Персея 8.
Сделай телевизор потише, Нд-Нд!
Господи Иисусе!... они вернулись!
- Мы обречены!
- О-обречены-ы-ы!
Итак.
Существа, которых вы зовёте "попплеры", ...
... попали к вам с планеты
"Детсад" в нашем секторе.
Вы, чудовища, пожирали наших деток!
Мы требуем правосудия!
Вы ели наших детей,
так будете же съедены нами за это!
Начнем с пожарных,
затем съедим учителей математики, ...
... ну и так далее в том же духе,
пока все не будут съедены.
Трансляция окончена!
Уфф! Нормально получилось...
Говорю тебе, когда знаешь,
что тебе нельзя чесаться, ...
... именно тогда тебе это очень нужно!
Так ведь?
О-о, да, о-ох, теперь намного лучше...
Что?! Мы все еще в эфире?
Как главный посредник в переговорах,
от лица всей Земли заявляю, ...
... что я опечален прискорбной
смертью омикронианских детей.
Мы разделяем вашу боль.
Если бы мы могли вернуть назад сделанное...
Здесь был бы очень кстати соус гавко-моль.
Да прекратите же, наконец, поедать наших
малышей! И надо произносить "гуакамоле"!
Ладно. Я уберу их.
Итак. Чего же вы хотите?
Мы требуем...
... мы требуем выдать нам на съедение...
... по одному человеку за каждого
съеденного омикронианца.
Справедливо. Ну и сколько это?
198 миллиардов, сэр...
Отлично,
вы отдадите нам 198 миллиардов особей.
- И э-ээ... ваших мальков.
- Лррр!
Ну, хорошо, хорошо, тогда сырков!
Сэр, такого количества людей не существует.
Мне в голову пришла мысль:
такого количества людей не существует.
Мы подождем несколько недель
пока вы не насобираете означенное число.
Хм-м... 198 миллиардов детей
всего за несколько недель.
Нам понадобится целая армия супер-сильных
мужчин, способных делать дело круглые сутки!
Я внесу свою лепту!
Киф, очисти мое расписание!
Да уничтожили бы они человечество,
и дело с концом.
- Не могу так долго ждать.
- Идиот.
Братья-Земляне, мы достигли соглашения.
При помощи спаренного пулемета –
любезности и такта...
... я разрушил планы наших ничтожных врагов
мудрым компромиссом.
- Они не станут есть всех на Земле.
- Я сыт по горло этими переговорами.
Вместо этого, они съедят всего лишь
одного человека на свой выбор.
Мы решили съесть первого землянина,
который съел нашего ребенка.
Вот преступник,
которого заснял наш спутник-нянька.
Она должна быть принесена в жертву,
остальных – прощаем.
У-у-у! У-у-у!
Сегодня по кабельному телевидению
мир с ужасом будет наблюдать, ...
... как землянина съедят заживо.
Эту жуткую сцену невообразимой жестокости
спонсирует "Рыбный Джо"!
Попробуйте наш новый
Экстремальный Моржовый Сок!
Стопроцентный свежевыжатый морж.
Оседлай моржа!
Дамы и господа, ...
... омикронианцы!
Приветствую вас, земные закуски!
- Ты урод!
- Отвали!
Я буду скучать по тебе, Лила.
Я знаю, что ты всего лишь
углеродная форма жизни, ...
... но я всегда буду думать о тебе,
как о большой груде титана.
Он имеет в виду, что ты действительно
храбрая, умная, красивая. И настоящий друг.
Прямо как груда титана!
Это все полная чушь!
Я единственная пыталась спасти попплеров.
А вы высасывали их до дна,
как жирные боровы, ...
... и топтали их ради смеха!
Вы, двое, должны быть здесь,
в клетке, вместо меня.
Кое-кто здесь ведет себя
ужасно алюминиево...
Лила, дорогая, я пришел тебя спасти.
У меня есть хитроумный план!
Отлично! У Капитана Тупицы есть план...
Почему бы тебе не рассказать его
этим Двоим из Ларца?
Эй, вы, Двое из Ларца, слушайте сюда.
Мы подсунем пришельцам фальшивку!
Я нашел огромную мерзкую обезьяну,
чрезвычайно похожую на Лилу.
Она вообще не похожа на меня.
Прическа совершенно не такая.
Спокойствие.
Киф – опытный стилист, как видишь.
Знаешь, это может сработать.
Омикронианцы, кажется, с трудом
отличают одного человека от другого.
Действительно. На переговорах
они приняли Кифа за политика, ...
... а меня за душевнобольного.
Не так ли, Киф?
Я вас умоляю... не мешайте мне творить.
Вуаля!
- Это Лила!
- Передо мной близнецы!
Я проголодался!
Подать сюда существо, называемое "Лила".
- Закусывать чем будете: салат или суп?
- Ну... салат.
- С острой приправой или "ранчо"?
- С острой!
С уксусом "Бальзамик" или с малиновым?
Что здесь происходит?
Это очень странно.
Люди Земли, тс-с-с!
- А, дошло!
- Я поняла!
Да. Это она. Определенно.
Узнаю ее по неуклюжей позе
и волосатым кулакам.
Может,
ко всей этой соли добавишь и человека?
Итак. Если пришельцы купятся
на фальшивку Зэппа, планета спасена.
Спонсор показа – "Рыбный Джо".
Оседлай моржа!
Стойте! Вас надули! Это не Лила!
Что такое? Я теряю внимание зала.
Это орангутанг – одно из ценнейших
созданий нашей Матери–Земли!
Зачем раскрыл пасть, ты, вонючий хиппи?
Хочешь пожертвовать прекрасной женщиной для
спасения обезьяны средней привлекательности?
Ты что, курнул плохой травки?
Существо, называемое "Вонючий Хиппи", право.
Это – обезьяна!
Да. Определенно.
Где настоящая самка?
- Ни за что не скажу!
- Где настоящая самка?
Сейчас приведу.
Похоже, это уменьшит наши шансы
на повторное совокупление.
- Сам с собой совокупляйся!
- Прекрати болтать: ты остываешь.
Умоляю вас, не надо!
Я только что уплатила кредит за машину!
- Не-ет!
- Не могу на это смотреть!
Прекратите все это! Земляне.
Я Джррр с планеты Омикрон Персея 8.
Кто-нибудь, опустите немного микрофон.
Теперь, если съедят Лилу, то съедят и меня!
Маленький, а ну вылезай оттуда.
Считаю до блорков!
Но большая! ...
Послушайте меня!
Есть много причин, чтобы есть.
Голод, скука, желание стать
Самым Толстым Человеком в Мире, ...
... но не месть.
Получается, что мы не лучше их.
Кроме того, Лила – мой друг!
- Это так, землянка?
- Да, это так.
Нечленораздельные слова Лилы
открыли мне глаза!
Отлично. Старт дан. Полное дружелюбие.
Теперь возьмитесь за руки.
Пожалуйста, возьмитесь за руки.
Раскачивайтесь в такт со мной. Давайте!
Давайте же!..
- Он тоже твой друг?
- Нет.
Этого не может быть!
Было в этом хиппи что-то смешное.
Спасибо, Джррр. Надеюсь, ты будешь всегда
думать обо мне, как о своей матери.
Когда мы вырастаем,
мы съедаем своих матерей!
Земляне! – ух... этот хиппи вставляет... –
... сегодня все мы усвоили хороший урок.
Теперь я понимаю - ...
... блин! Какие у меня огромные руки! ...
... Они могут потрогать все,
только не друг дружку...
- О... постойте.
- Идем.
У-ух ты-ы! Я летаю! ...
Тост за Лилу! Оно доказала нам,
что некоторые вещи есть неправильно.
- Да! Точно!
- Давайте нажремся!
Ребята, спасибо вам.
Передайте, пожалуйста, телятинку.
Держи.
М-м-м, а мне вон того молочного поросёнка.
Кому дельфина?
Дельфин? Ведь дельфины разумные существа.
Не этот. Он спустил все деньги
на моментальную лотерею
- Ты прав. Ладно. Тогда другое дело.
- Отлично. Передайте дыхало.
- Я бы хотела плавник...
- Эй, не хватайте бутылконос.
Подкиньте-ка мне речевой центр мозга!